Sumário P2 estatistica


AULAS TEÓRICAS


Aula 15) Teste de Hipótese, Estabelecendo uma hipótese, Tipos de erro e nível de significância, testes estáticos e valores p, tomando uma decisão e interpretando-a, passos para o teste de hipótese,


Aula 16) Usando valores p para tomar decisões, usando valores p em um teste z


Aula 17) Regiões de rejeição e valores críticos, usando regiões de rejeição para um teste z, usando valores p em um teste z,


Aula 18) Valores críticos em uma distribuição t, o teste t para uma média mi


Aula 19) Valores críticos para um teste qui-quadrado, o teste chi-quadrado


Aula 20) Amostras independentes e dependentes, visão geral testes com 2 amostras, o teste z com duas amostras, o teste t com duas amostras


Aula 21) Teste t para diferenças entre médias,


Aula 22) Visão geral da correlação, coeficiente de correção linear, coeficiente de correlação populacional, teste t para coeficiente de correlação populacional p, correlação e causalidade


Aula 23) Retas de regressão, prevendo valores usando equações de regressão


NOTEBOOKS PROFESSOR


Aula 15)


Aula 16)
1. Construindo uma função para o teste de hipótese da média
(𝜎 conhecido)
2. Teste unilateral à esquerda
3. Emulando um conjunto de dados para uso da função ztest
4. Teste unilateral à direita 
5. ztest
6. Teste bilateral
7. ztest
8. Usando conjunto de dados


Aula 17)
1. Função teste_z para o teste de hipótese da média
2. Função teste_z_alt para o teste de hipótese da média
3. Usando conjunto de dados


Aula 18)
1. Valores críticos em uma distribuição t
2. Função teste_t para o teste de hipótese da média
3. Teste unilateral à esquerda
4. Emulando um conjunto de dados para uso da função ttest_1samp
5. Teste unilateral à direita
6. ttest_1samp
7. Teste bilateral
8. ttest_1samp
9. Usando um conjunto de dados


Aula 19)
1. Valores críticos em uma distribuição x2
2. Função teste_chi2 para o teste de hipótese da variância e desvio padrão


Aula 20)
1. Função teste_z2 para o teste de hipótese da diferença entre médias
2. A função ztest do Python
3. Função teste_t2 para o teste de hipótese da diferença entre médias
4. A função ttest_ind do Pyhton


Aula 21)
1. Função ttest_rel do Python


Aula 22)
1. Correlação
2. Função plt do python
3. Diagramas
4. Coeficiente de correlação linear
5. Métodos para cálculo de correlação
6. Teste t para coeficiente de correlação populacional 𝜌


Aula 23)
1. Regressão Linear
2. Função linearregression com plt